Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
I can't stand still, I can't stop
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
Fly the flag, Break of Romance Dawn
Make waves, jump from your sleep
<i\u003eSi tu veux aller à
the unbelievable world
your toughness, that's what it takes
Being brazen, is it a crime?
Wanted->means Winner:D
Freedom is our only rule
It's not our way to worry
<i\u003eÀ tout prix, One Piece,
I'll be the first
My dreaming heart is huge
It's important not to wake up
I can't stand still, I can't stop
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
We...made it this far
We go...to where the dream is
We won't left anyone behind
Keep going forward, that's our pledge
Since the day that the dream began
<i\u003ele futur que je suis
aiming at hasn't changed
I can't stand still, I can't stop
The sun of my heart will never set
One, two, Sunshine
One, two, Sunshine four...WE GO!
WE GO!
Luffy a retrouvé Toriko et ses amis
quand il est sorti d'un Spring Requin.
Le groupe s'est dirigé vers Chinese Tower Island,
une île pleine d'aliments
sains et de remèdes naturels,
à la recherche de fruits de mer pour guérir
la maladie de Chopper, Deep Sea Fever.
Ils ont travaillé ensemble pour vaincre
les bêtes féroces de l'île
et ont trouvé le fruit de la mer,
qu'ils ont donné à Chopper.
Cependant...
La maladie de Chopper
n'a pas été guérie.
Hachoir!
"Une équipe est formée ! Sauvez Chopper"
N'y a-t-il rien que nous puissions faire ?
Eh bien, puisque nous ne savons pas ce qui l'a causé...
Pourquoi...
Pourquoi le Sunny est-il ici ? !
Nous avons volé ici avec le Coup de Burst.
Ces types ont dit qu'il y avait une mer
au milieu de l'île.
Coco! Ensoleillé!
Rin !
Et même Kiss ? !
Toriko ! J'étais si inquiet!
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ma fortune m'a dit que
le danger viendrait à votre rencontre.
J'ai pensé qu'il devait s'agir de
toi ou de Komatsu-kun,</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003emais...
On dirait que j'avais tort.
Le Sunny !
Yay! C'est manifique!
Et ça vole ! Belle!
Le nom "The Sunny" est vraiment fantastique !
Nous n'avons pas beaucoup parlé la dernière fois, donc je n'ai pas remarqué,
mais tu es un type bizarre.
Je ne veux pas entendre ça d'un
gars avec des sourcils tourbillonnants !
Qu'est-ce que tu as dit?!
C'est... la fièvre des grands fonds ?
Tu le sais?
Oui. J'en ai entendu parler dans
Life, la nation de la guérison.
D'abord, tu deviens froid et
bleu, comme la mer profonde.
Au stade terminal, vous devenez
rouge vif, comme le soleil brûlant.
Il culmine au lever du soleil...
Et lorsque le soleil se lève,
la mort vient avec.
Nous n'avons que quelques heures avant le lever du soleil !
C'est terrible!
Eh bien, il existe un moyen de le sauver.
Vous avez besoin du fruit de la mer légendaire pour—
Nous avons essayé !
Il ne suffit pas de manger des fruits.
Printemps été automne hiver.
Il doit manger l'ingrédient légendaire
de chacune des quatre saisons ensemble.
Ingrédient légendaire de chaque saison ?
Oui. Celle que l'on dit la plus difficile à obtenir est la Mango Karin qui fleurit au printemps.
Mangue Karin ? !
Une fleur sucrée au goût
de pudding à la mangue,
appelé aussi "pudding de printemps"
qui annonce l'arrivée du printemps.
J'entends que sa saveur sucrée fonctionne comme un
tonique revitalisant qui guérit l'épuisement !
Je veux en manger un !
Toriko-san, tu bave ! Vous bavez !
Il fleurit au printemps ? Attendez une minute!
Vous voulez dire que nous devons aller à Spring Island et Winter Islandà présent?
Nous ne pouvons pas faire cela en quelques heures !
C'est bon.
C'est l'île de la tour chinoise,
la patrie des aliments sains et des remèdes naturels.
Allons vérifier la légende
transmise sur cette île !
Seal
Est-ce que ces quatre ingrédients
sont vraiment dans un endroit comme celui-ci ?
Terry, tu le sens aussi ?
J'ai pensé ainsi. Je peux sentir ici de puissantes ondes électromagnétiques.
Toriko ! C'est définitivement l'endroit!
D'accord! Nous n'avons qu'à le faire sortir de sous la terre, n'est-ce pas ?
Coup de poing !
C'est...
Ouah !
C'est une immense tour champignon !
Je vois.
C'est "Mush Room".
Champignon?
Mush Room est une tour divisée en quatre chambres,
Hiver
Automne
Été
Printemps
avec une saison différente à chaque étage.
Nous n'avons donc qu'à nous procurer les ingrédients saisonniers de chaque étage, n'est-ce pas ?
signifie "une île de Chinois avec une tour".
Cette tour est le noyau, le centre,
de l'île.
Mais vous êtes certainement
informés en matière de denrées alimentaires.
Comme c'est très encourageant !
Toriko-san, Coco-san et Sunny-san
sont parmi les quatre rois célestes de la gastronomie.
Ils sont la crème de la récolte Gourmet Hunter !
Quatre rois célestes ?
Alors n'y en a-t-il pas un de plus ?
Zebra est...
...est en prison en ce moment.
Pistolet Gum-Gum !
Nami ! Prenez soin de Chopper !
Droit! Ces deux-là sont ici aussi, alors ça ira !
Laissez-le nous!
D'accord! Prêt à partir?
Ouais!
Il fait chaud...
C'est comme les tropiques !
Alors c'est le sol d'été, hein ?
Mais pourquoi est-ce si lumineux
quand il n'y a pas de fenêtres ?
Oh, c'est à cause des Champignons Clairs
qui poussent sur les murs et le plafond.
Komatsu, ça va ?
Cette chaleur n'est rien comparée
à la fièvre de Chopper-san !
Banjyan Tiger (Mammal Beast) Capture Niveau 29
SS-Quelque chose a sauté !
Oh, un Tigre de Banjyan, hein ?
On dit que vous pouvez en récolter une pâte de piment riche et mûrie.
Le Banjyan Tiger est le premier ingrédient.
Oh?
Fusil empoisonné !
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Peut-être devrions-nous nous séparer et
visiter chaque étage en groupe ?
Je suis d'accord!
Alors je vais monter !
Quoi? Toi aussi?!
Vous êtes tellement compatibles !
Nous ne sommes pas!
Luffy-san ! Tout le monde! Laissez-nous cet étage !
Pourquoi me poursuit-il ? !
Et plus...
C'est le sol d'automne ?
Toriko ! Laissez-moi celui-ci !
Je vais rester ici aussi !
Vous êtes vraiment compatibles !
Je te l'ai dit, nous ne le sommes pas !
Ne me copiez pas ! Je reste à cet étage avec Rin-chan !
Non non! J'ai décidé au départ
que je resterais à cet étage !
J'ai un intérêt personnel
dans l'ingrédient ici !
De quel ingrédient s'agit-il ?
Ça semble intéressant.
D'accord, nous vous laissons le soin !
Toriko ! Il semble que l'ingrédient
que vous pouvez trouver à l'étage supérieur soit du saké !
Compris, Rin ! Prenez soin de ce sol !
Toriko m'a demandé de m'en occuper !
Bien? Qu'est-ce qu'on va voir ici ?
Hein?
Avez-vous entendu parler des licornes ?
Licorne? Vous voulez dire le cheval avec la seule corne sur le front ?
Oui. C'est beau!
La licorne est un
cheval mythique aux multiples légendes.
La créature que nous allons voir ici n'est pas une licorne,
mais une bête à huit cornes : une Octocorne !
Je ne peux pas attendre !
Tu veux dire ce truc ?
Octohorn (Sanglier à huit cornes)
(Mammal Beast) Niveau de capture 29
Il a une herbe à huit cornes sur la tête.
Quoi ? !
Qu'est-ce que c'est?!
Je-Ce n'est pas du tout ce que j'imaginais !
Non, vous venez de créer cette image vous-même.
Il fait cc-froid !
Ce froid a vraiment un coup de pied !
C'est vrai...
Mais comment y a-t-il un blizzard à l'intérieur ?
Il y a probablement de l'air chaud venant
de quelque part, provoquant une convection.
Est-ce la cause ?
Hein?!
Il y a quelque chose !
Un orang-outan portant des vêtements !
A-t-il adapté les coutumes humaines ? !
Attendez, on dirait qu'il est ivre !
Cette odeur est...
Raochu !
C'est la source de Raochu,
en éruption avec le raochu !
C'est donc le troisième ingrédient ?
Excusez-moi, pourriez-vous partager ce saké avec nous ?
Toriko-san !
Ça va ?
Je vois... C'est...
C'est la première fois que j'en vois un.
Un orang-outan dont la friandise préférée est le raochu !
Raochutan (Mammal Beast) Capture Niveau 32
Un Raochutan !
Sa friandise préférée est le saké ?
Dans ce cas, il ne sera probablement pas facile de le faire partager.
Faire attention.
Avec tout ce vacillement,
nous ne pouvons pas prédire saattaques.
C'est comme la boxe ivre !
Accroche-toi, Chopper.
Je suis sûr que les autres vont
ramener les ingrédients.
Il n'y a plus de temps.
C'est presque l'aube...
Vous les gars !
Ne vous contentez pas de regarder !
Dépêchez-vous et attrapez cette chose !
Il ne suffit pas de le capturer.
Si vous ne faites pas courir le Banjyan Tiger rapidement,
vous ne pouvez pas récupérer la pâte de piment.
On dirait que c'est instinctif que tu es la proie la plus facile.
Mieux vaut courir fort.
Hé! Il s'est transformé en pâte de piment !
Donc, tout ce qui courait partout l'a fait fondre.
Nous l'avons fait!
D'accord. Nous avons le premier ingrédient.
Eh bien, c'est exactement ce que je peux faire !
Lance-roquettes Franky !
Alors il a aussi de la vitesse ?
Pas mal.
J'étais tellement excitée de voir quelle
belle créature allait apparaître...
et pourtant...
Rin-chan ! Est-ce que ça va?!
Je protégerai Rin-chan !
Comment osez-vous trahir mes espoirs si profondément ? !
Il a cessé de bouger !
Mon frère l'a arrêté avec son Hair Lock !
Que diable? On dirait que ça s'est terminé facilement.
Les huit cornes sont un peu mignonnes,
mais je me fous du reste.
Désolé, mon frère t'a causé des ennuis avec ses attentes inventées.
Maintenant, je vais juste... prendre ça !
Allons-y!
Vous deux êtes vraiment compatibles.
Nous ne sommes pas compatibles du tout !
Toriko-san ! Luffy-san !
Ce petit...
Il fait si froid que je ne peux pas
bouger comme je veux...
Plus il boit, plus il devient fort !
Le saké n'est pas la seule chose qui le rendplus forte.
Il y a aussi cette feuille dans laquelle il s'abreuve !
C'est une feuille de Mango Karin !
Si les feuilles sont là...
Cela signifie-t-il que Mango Karin est à proximité ?
Komatsu !
Oh non!
Ne soyez pas arrogant, maintenant !
Ca c'était quoi?! C'était incroyable!
C'est Zèbre ! C'était le Sound Bullet de Zebra !
Il a tiré une balle sonore
depuis l'intérieur de la prison !
Laisse-moi en profiter un peu plus longtemps, Toriko.
Vous savez comment gérer le reste.
C'est le pouvoir de Zebra-san
des Quatre Rois Célestes...
Il fait plus chaud maintenant que
l'air extérieur entre !
Je peux très bien bouger maintenant !
C'est devenu gigantesque !
Cela pourrait-il être...
Une fleur de Mango Karin ? !
Ouais. Il n'y a pas de doute.
D'accord! je vais prendre ça !
Attendez, Chopper !
Troisième vitesse !
Armement : durcissement !
Quinze fois...
Gum-Gum...
Elephant Gun !
Coup de poing !
D'accord!
Étonnante! Ils ont battu le Raochutan !
C'est la Mango Karin ?
La fleur ne fleurit pas !
On dirait qu'il fait trop froid
pour qu'il s'ouvre complètement.
Quoi?! Alors que faisons-nous?!
S'il y a de la lumière chaude,
comme la lumière du soleil printanière...
Tu veux dire la lumière du soleil ?
Mais une fois le soleil levé,
Chopper sera foutu !
Qu'est-ce qu'on peut faire ? !
C'est ce que? Est-ce l'aube ?
Non, c'est...
Une école de Spring Sharks !
Requins de printemps ? Comme celui qui m'a avalé ?
Ouais. C'est un requin très précieux,
mais ils sontappelés Spring Sharks
parce que, pendant la
saison de frai, ils brillent!
Et cette lueur est, dit-on, aussi chaude et brillante que la lumière du soleil printanière !
La lueur de toute une école rivalise avec
la chaude lueur du soleil !
C'est...
La mangue Karin !
Tellement beau!
Luffy, on dirait que tu as une grande
chance alimentaire pour trouver des ingrédients.
Vous aviez déjà rencontré le dernier ingrédient
dont vous aviez besoin pour soigner Chopper,
le Spring Shark, une fois auparavant !
Fruits de mer, pâte de piment
du Tigre Banjyan,
herbe à huit cornes de l'Octohorn,
raochu de la Source Raochu,
et fleur de Mango Karin.
C'est fini!
Fruits de la mer avec une sauce à base des quatre ingrédients de saison !
Tiens, Chopper-san, mange ça.
Miam!
Vous refaites ça ?
Nous l'avons fait!
Il est guéri !
Merci beaucoup à vous tous!
Je n'oublierai jamais ça !
Toriko ! À la prochaine!
Ouais! Mangeons à nouveau notre dose de nourriture savoureuse !
La nourriture que vous mangez avec
vos amis est la meilleure !
Qu'est-ce qu'il a ?
Je suppose que, malgré tout,
il est triste de dire au revoir.
Au revoir!
Prenez soin de vous!
Revoyons-nous,
Le Sunny !
C'est ce que tu voulais dire ? !
Après un long voyage, Tiger ramène enfin Koala chez elle.
Regardant Koala et sa mère
dans une étreinte en larmes,
Tiger voit l'espoir d'un nouvel avenir
pour les hommes-poissons et les humains.
Mais ses espoirs sont cruellement bafoués par les humains.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La Mort duHéros!
Une vérité choquante sur Tiger !"
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com